Repository: foofoo-2/rpmkit
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: # of Security Errata (critical)
ja: セキュリティエラータ (Critical) の数

source: # of Security Errata (important)
ja: セキュリティエラータ (Important) の数

source: # of Security Errata (all)
ja: すべてのセキュリティエラータの数

source: # of Bug Errata
ja: バグ修正エラータの数

source: # of Enhancement Errata
ja: 機能拡張エラータの数

source: # of Installed RPMs
ja: インストールされている RPM パッケージの数

source: # of RPMs (names) need to be updated
ja: 更新が必要な RPM パッケージ (名) の数

source: The rate of RPMs (names) need any updates / RPMs (names) [%]
ja: 更新が必要な RPM パッケージ (名) の割合 [%]

source: Summary
ja: 概要

source: comments
ja: コメント

source: item
ja: 項目

source: rating
ja: 評価

source: value
ja: 値

source: Sec. Errata CVSS >= %.1f
ja: RHSA (CVSS >= %.1f)

source: Installed RPMs
ja: インストール RPM

source: Errata
ja: エラータ

source: Update RPMs
ja: 更新 RPM

source: Errata Details
ja: エラータ詳細

source: Errata Details (%s ~)
ja: エラータ詳細 (%s ~)

source: Errata (%s ~)
ja: エラータ (%s ~)

source: Root of RPM DB >
ja: RPM データベースのルート [/] >

source: Could not fetch CVSS metrics of %s, err=%s
ja: %s の CVSS メトリックを取得できませんでした。err=%s

source: BZ Key error: %s
ja: Bugzilla キーエラー: %s

source: CVE %(cve)s does not have CVSS base metrics and score
ja: %(cve)s は CVSS ベースメトリックとスコアを持っていません

source: Failed to compare CVE's score: %s, score=%.1f
ja: CVE スコア比較に失敗: %s, score=%.1f

source: Loaded reference errata and updates file
ja: 参照用のエラータと更新 RPM ファイルを読み込み

source: Critical or Important RHSAs (Security Errata)
ja: Critical または Important RHSA (セキュリティエラータ)

source: # of Critical RHSAs
ja: Critical RHSA の数

source: # of Critical RHSAs (latests only)
ja: 最新の Critical RHSA の数

source: # of Important RHSAs
ja: Important RHSA の数

source: # of Important RHSAs (latests only)
ja: 最新の Important RHSA の数

source: Update RPMs by Critical or Important RHSAs at minimum
ja: Critical または Important RHSA にともなう更新 RPM (最小)

source: # of Update RPMs by Critical RHSAs at minimum
ja: Critical RHSA にともなう更新 RPM の数 (最小)

source: # of Update RPMs by Important RHSAs at minimum
ja: Important RHSA にともなう更新 RPM の数 (最小)

source: RHBAs (Bug Errata) by keywords: %s
ja: キーワードによる RHBA (バグエラータ), キーワード: %s

source: # of RHBAs by keywords
ja: キーワードによる RHBA の数

source: # of Update RPMs by RHBAs by keywords at minimum
ja: キーワードによる RHBA にともなう更新 RPM の数 (最小)

source: RHBAs of core rpms: %s
ja: コア RPM の RHBA: コア RPM = %s

source: # of RHBAs of core rpms (latests only)
ja: コア RPM の RHBA の数 (最新)

source: RHSAs and RHBAs by CVSS score
ja: CVSS スコアによる RHSA と RHBA

source: # of RHSAs of CVSS Score >= %.1f
ja: CVSS スコア >= %.1f の RHSA の数

source: # of Update RPMs by the above RHSAs at minimum
ja: 上記 RHSA による更新 RPM の数 (最小)

source: # of RHBAs of CVSS Score >= %.1f
ja: CVSS スコア >= %.1f の RHBA の数

source: # of Update RPMs by the above RHBAs at minimum
ja: 上記 RHBA による更新 RPM の数 (最小)

source: # of RHSAs
ja: RHSA の数

source: # of RHBAs
ja: RHBA の数

source: # of RHEAs (Enhancement Errata)
ja: RHEA (機能拡張エラータ) の数

source: # of Update RPMs
ja: 更新 RPM の数

source: Origin of Installed RPMs
ja: インストールされている RPM パッケージの由来

source: # of Rebuilt RPMs
ja: 再構築された可能性のある RPM の数

source: # of Replaced RPMs
ja: 置き換えられた可能性のある RPM の数

source: # of RPMs from other vendors (non Red Hat)
ja: レッドハット以外の他ベンダー提供の RPM の数

source: Item
ja: 項目

source: Notes
ja: メモ

source: Value
ja: 値

source: Overview of analysis results
ja: 解析結果の概要

source: name
ja: 名前

source: release
ja: リリース

source: version
ja: バージョン

source: buildhost
ja: ビルドホスト

source: summary
ja: 概要

source: vendor
ja: ベンダー

source: advisory
ja: アドバイザリ

source: synopsis
ja: 概要

source: severity
ja: 影響度

source: update_names
ja: 更新 RPM 名

source: keywords
ja: キーワード

source: Cri-Important RHSAs (latests)
ja: Cri. または Imp. RHSA (最新)

source: Critical or Important RHSAs
ja: Critical または Important RHSA

source: RHBAs (core rpms, keywords)
ja: RHBA (コア RPM, キーワード)

source: RHBAs (keyword)
ja: RHBA (キーワード)

source: RHBAs (core rpms, latests)
ja: RHBA (コア RPM, 最新)

source: Update RPMs by RHSAs (Critical)
ja: RHSA (Critical) による更新 RPM

source: Updates by RHSAs (Important)
ja: RHSA (Important) による更新 RPM

source: Updates by RHBAs (Keyword)
ja: RHBA (キーワード) による更新 RPM

source: RHSAs (CVSS score >= %.1f)
ja: RHSA (CVSS スコア >= %.1f)

source: cves
ja: CVE リスト

source: cvsses_s
ja: CVSS リスト

source: RHBAs (CVSS score >= %.1f)
ja: RHBA (CVSS スコア >= %.1f)

source: Rebuilt RPMs
ja: 再構築された RPM

source: Replaced RPMs
ja: 置き換えられた RPM

source: RPMs from other vendors
ja: 他ベンダー提供の RPM

source: type
ja: 種別

source: description
ja: 説明

source: issue_date
ja: 発行日

source: update_date
ja: 更新日

source: bzs
ja: RHBZ リスト

source: %s: Use guessed repos %s
ja: %s: 推測したリポジトリ %s を利用

source: %s: Set workdir to root %s
ja: %s: 作業用ディレクトリを root %s に設定

source: %s: Creating working dir %s
ja: %s: 作業用ディレクトリ %s を作成

source: %s: RPM DB not available and don't analyze %s
ja: %s: RPM DB が利用できないので %s については解析せず

source: %s: Initialized backend %s
ja: %s: バックエンド %s を初期化

source: %s: Dump Installed RPMs list loaded from %s
ja: %s: %s から読み込んだインストール RPM 一覧を出力

source: %s: Found %d (rebuilt=%d, replaced=%d) Installed RPMs
ja: %s: %d 個 (rebuilt=%d, replaced=%d) のインストール RPM を発見

source: %s: Dump metadata for %s
ja: %s: %s についてメタデータを出力

source: %s: Found %d Errata, %d Update RPMs
ja: %s: %d 個のエラータと %d 個の更新 RPM を発見

source: %s: Dump Errata and Update RPMs list...
ja: %s: エラータと更新 RPM 一覧を出力

source: %s: Analyze and dump results of errata data in %s
ja: %s: エラータデータの解析結果を %s に出力

source: %s: Analyze errata in period: %s ~ %s
ja: %s: 指定期間のエラータを解析: %s ~ %s

source: %s: Creating period working dir %s
ja: %s: 指定期間データの作業用ディレクトリ %s を作成

source: %s [delta]: Analyze delta errata data by refering %s
ja: %s [差分]: %s を参照して差分エラータを解析中

source: %s [delta]: Found %d Errata, %d Update RPMs
ja: %s [差分]: %d 個のエラータと %d 個の更新 RPM を発見

source: %s: Creating delta working dir %s
ja: %s: 差分データのための作業用ディレクトリ %s を作成

source: %s: Analyze and dump results of delta errata in %s
ja: %s: 差分エラータデータの解析結果を %s に出力

source: Failed to find RPM DBs under %s
ja: %s 下に RPM DB がみつかりませんでした

source: Set workdir to hosts_datadir: %s
ja: 作業用ディレクトリを hosts_datadir に設定: %s

source: Creating working dir: %s
ja: 作業用ディレクトリを作成中: %s

source: %s: Make symlinks to results in %s/
ja: %s: %s 内の解析結果データへのシンボリックリンクを作成

source: Analyze %d/%d hosts
ja: %d/%d ホストを解析

source: Skip to analyze %s as its installed RPMs are exactly same as %s's
ja: %s は解析せず (%s と同じインストール RPM 構成)
